Szupercella:
Ray Breslin visszavonult ügyész, jelenleg társtulajdonosa a Breslin-Clark nevű Los Angeles-i cégnek, mely börtönök biztonságának tesztelésére szakosodott.  Egy nap üzleti partnerével, Lester Clarkkal együtt egy ötmillió dolláros megbízást kap egy CIA-ügynöktől, Jessica Millertől, melynek fejében Breslinnek egy maximális biztonságú börtönt kell tesztelnie. Breslin elfogadja az ajánlatot, és egy Portos nevű spanyol terrorista identitását...


Ítéletnap:
1979-ben egy vatikáni pap észrevesz az égen egy üstököst: az Isten szemének nevezett égi jelenség jelzi annak a nőnek a születését, aki a Sátán gyermekének az anyja lesz. A pápa megbízásából a pap felkutatja a lányt, hogy megóvja őt a gonosztól. Néhány vatikáni lovag azonban ragaszkodik ahhoz, hogy a lánynak meg kell halnia...


Utóhatás:
A film főszereplője Vada, egy középiskolás lány. Vada mit sem sejtve arról, hogy ez a nap megváltoztatja majd az életét, vidáman lép be az iskolába legjobb barátjával Nickkel. Tanóra közben Vada húga Amelai kétségbeesett üzeneteket küld neki. Vada kimegy a tanóráról és felhívja Ameliat. A telefonbeszélgetésből kiderül, hogy Ameliának nincsen komoly problémája, ezért Vada úgy dönt, elmegy a mosdóba...


Vörös zsaru:
Ivan Danko, a moszkvai rendőrség századosa csapdát állít a grúz drogkirály és bandafőnök Viktor Rusztavili ellen. A terv azonban félresikerül: Viktor bűntársaival elmenekül a Szovjetunióból és az Egyesült Államokba megy, több moszkvai rendőr – köztük Danko partnere – meggyilkolása után. Art Ridzik őrmester, a chicagói rendőrség nagyszájú nyomozója több gyilkosságot próbál földeríteni, melyeket Viktor követett el. Amikor letartóztatják...


Piszkos alku:
Mark Kaminski korábban az FBI ügynöke volt, mostanában azonban egy kisváros seriffjeként csípi fülön a helyi csirkefogókat. A pályamódosítás oka, hogy elbocsátották a cégtől, miután meglehetősen durva módszerekkel üldözte a bűnt. Egyik nap egy régi barátja, Harry Shannon látogatja meg a korábbi munkahelyétől egy szomorú hírrel...


Nyírjuk ki Günthert!:
Gunther a bérgyilkos szakma legjobbja. Néhány elszánt kollégája azonban a fejébe veszi, hogy elteszik láb alól és a helyére lépnek. A csapat vezetője Blake, akit személyes bosszú is vezérel, egykori barátnője ugyanis Gunther miatt hagyta el. A csapat további tagjai a bombaszakértő Donnie; Sanaa, a hírhedt közel-keleti bérgyilkos...