Terminátor- A halálosztó:
Egy ijesztően közeli jövőben a mesterséges intelligenciával rendelkező számítógépek fellázadnak és az emberiség elpusztítására törekednek. Újabb és újabb harci robotokat fejleszt ki a Skynet nevű szuperszámítógép, hogy megnyerhesse a háborút. Vannak köztük emberszerűek, olyanok, mint egy kísérteties krómozott csontváz, kiborgok élő hússal és szövetekkel és óriási lánctalpas tankok is... 


A feláldozhatók 3.:
Denzali börtön felé tartó páncélozott vonatban leláncolt rabot szállítanak. A vonat nyomában ott van a Feláldozhatók csapata egy helikopteren, amit Barney Ross (Sylvester Stallone) vezet. A banda leereszt egy hágcsót a vonat tetejére és lemásznak. Lee Christmas (Jason Statham), Gunner Jensen (Dolph Lundgren) és Dézsma (Randy Couture) tüzet nyit az őrökre. Mindhárman beugranak a vonat belsejébe és megölik a maradék őröket, míg Barney várja őket. Ezután...


Az utolsó akcióhős:
A történet egy hosszú kaland, ami akkor kezdődik, amikor egy Daniel Madigan nevű fiú varázslatos módon átkerül egy szürreális világba, ahol egy kitalált hős, Jack Slater (Schwarzenegger) játszik. Slater a Jack Slater akciósorozat hőse, egy félelmet nem ismerő LAPD nyomozó, akinek a parancsnoka, Dekker hadnagy azért ordibál vele mindig, mert folyamatosan megszegi a szabályokat. Amióta az édesapja meghalt, Danny az iskola, helyet inkább...


Ragadozó:
A film nyitó képsoraiban egy idegen űrhajó hatol be a Föld légkörébe és Dél-Amerikában landol. Később megérkezik Schaeffer őrnagy és csapata Guatemalába, ahol Phillips tábornok (R.G. Armstrong) eligazítja. Egy minisztériumi helikopter eltűnt a dzsungelben és őket küldik felderíteni. Itt találkozik Dutch George Dillonnal és akiről kiderül hogy...


Ovizsaru:
John Kimble (Arnold Schwarzenegger) rendőr négy éve dolgozik azon, hogy elkapja a gátlástalan drogárust, Cullen Crispet-et (Richard Tyson). Crisp végül börtönbe került, ám a kelleténél hamarabb szabadult. Miután végzett a koronatanúval, bujkáló felesége (Penelope Ann Miller) után ered, hogy közös fiukat elrabolja. John Kimble és társa mindent bevet, hogy...


Batman és Robin:
Ebben a filmben Batman és hű társa, Robin Mr. Fagy és Méregcsók ellen harcol, akik más célokkal ugyan, de szintén szövetségre léptek egymással: előbbi megfagyasztaná a várost, utóbbi mutáns növényekkel népesítené be a Földet. Denevérlány is megjelenik a filmben, hogy segítse Batman és Robin harcát a két gonosztevő ellen. A küzdelem során a két főhős azzal is megpróbálkozik, hogy...


Szupercella:
Ray Breslin visszavonult ügyész, jelenleg társtulajdonosa a Breslin-Clark nevű Los Angeles-i cégnek, mely börtönök biztonságának tesztelésére szakosodott.  Egy nap üzleti partnerével, Lester Clarkkal együtt egy ötmillió dolláros megbízást kap egy CIA-ügynöktől, Jessica Millertől, melynek fejében Breslinnek egy maximális biztonságú börtönt kell tesztelnie. Breslin elfogadja az ajánlatot, és egy Portos nevű spanyol terrorista identitását...


Ítéletnap:
1979-ben egy vatikáni pap észrevesz az égen egy üstököst: az Isten szemének nevezett égi jelenség jelzi annak a nőnek a születését, aki a Sátán gyermekének az anyja lesz. A pápa megbízásából a pap felkutatja a lányt, hogy megóvja őt a gonosztól. Néhány vatikáni lovag azonban ragaszkodik ahhoz, hogy a lánynak meg kell halnia...


Utóhatás:
A film főszereplője Vada, egy középiskolás lány. Vada mit sem sejtve arról, hogy ez a nap megváltoztatja majd az életét, vidáman lép be az iskolába legjobb barátjával Nickkel. Tanóra közben Vada húga Amelai kétségbeesett üzeneteket küld neki. Vada kimegy a tanóráról és felhívja Ameliat. A telefonbeszélgetésből kiderül, hogy Ameliának nincsen komoly problémája, ezért Vada úgy dönt, elmegy a mosdóba...


Vörös zsaru:
Ivan Danko, a moszkvai rendőrség századosa csapdát állít a grúz drogkirály és bandafőnök Viktor Rusztavili ellen. A terv azonban félresikerül: Viktor bűntársaival elmenekül a Szovjetunióból és az Egyesült Államokba megy, több moszkvai rendőr – köztük Danko partnere – meggyilkolása után. Art Ridzik őrmester, a chicagói rendőrség nagyszájú nyomozója több gyilkosságot próbál földeríteni, melyeket Viktor követett el. Amikor letartóztatják...


Piszkos alku:
Mark Kaminski korábban az FBI ügynöke volt, mostanában azonban egy kisváros seriffjeként csípi fülön a helyi csirkefogókat. A pályamódosítás oka, hogy elbocsátották a cégtől, miután meglehetősen durva módszerekkel üldözte a bűnt. Egyik nap egy régi barátja, Harry Shannon látogatja meg a korábbi munkahelyétől egy szomorú hírrel...


Nyírjuk ki Günthert!:
Gunther a bérgyilkos szakma legjobbja. Néhány elszánt kollégája azonban a fejébe veszi, hogy elteszik láb alól és a helyére lépnek. A csapat vezetője Blake, akit személyes bosszú is vezérel, egykori barátnője ugyanis Gunther miatt hagyta el. A csapat további tagjai a bombaszakértő Donnie; Sanaa, a hírhedt közel-keleti bérgyilkos...